大家好，欢迎大家通过E2语言交流来参加这第一个现场课程
我们要看一下托福独立论文，我可能应该
首先自我介绍，我叫杰伊，我是专家英语之一
这里的老师，还有专业的TOEFL老师，让我们开始吧
今天要你做的实际上是写一篇超过300个单词的完整独立论文
因此，我们将逐步进行操作，我将向您展示如何编写
简介我将向您展示如何编写要显示的段落
您如何撰写结论我希望您与我一起做，因为在考试当天
如果您之前已完成此操作，它将非常容易，我还将向您展示
优秀的结构，因此您将在考试当天知道如何撰写论文
同样也不会有任何意外，所以您可以获得很高的分数，所以让我们
看看这本托福独立论文我们将要做的是
向您描述任务我将向您展示我们将要撰写的论文结构
写一篇介绍，我们要写两个段落
撰写结论，目的是让您了解如何撰写此结论
好的，让我在考试当天向您描述这个任务，您需要写
一篇介于300到350个单词之间的文章，可以给出您的意见和具体内容
支持您观点的理由和示例让我们来看看今天的
今天的作文问题是这样的
它由三部分组成，请注意，它们在测试中都将非常相似
那天whoopsie我想要什么我想要我想要一个在那里，让我们来看一下
说在这里你同意还是不同意以下说法，这就是
最终，所有工作都将由以下人员完成
人工智能机器人最终所有工作都对此有所了解
这里很少有副词或形容词，而是所有工作都是人为地完成的
智能机器人可以快速进入聊天类型，同意还是不同意
因为这是您在测试中会问自己的最重要的问题
一天，您是否同意所有工作都将由AI进行，还是您不同意
很好奇，让我们看一下吧
很好，那么您需要使用理由和示例来支持您的意见，因此我们
需要一个论文结构，我们需要一个论文结构，我们将很好地利用我们
实际上是一个四段结构，我们肯定会进行介绍
如果我们处于第一段和第二段，则可能会有第三段
如果我们写的字数少于300个，那么我们可以增加一个段落，但
通常你只是要有这个，这个，这个，这个，一个好
您当然也需要一个结论，更具体地说，让我们看一下
这些段落中的每个句子都是我要去的
今天要做的是，我将向您展示如何写这些句子中的每一个
简介将有三个句子，好的段落
每个有四个句子，我们将遵循一个非常具体和严格的句子
结构和您的结论将有两个句子，所以它的优点是
如果您记得您是否练习过这种结构并记住了这一点
结构三句介绍四句段落
无论您有什么问题，考试当天的两句话结论都可以
使用这种结构是非常灵活的，我们没有记住我们要使用的模板
记住一个结构就好了
好的，首先让我们开始写作之前，我们需要计划我们需要的
花一两分钟思考我们要说什么，因为其中之一
您在考试当天可能犯的最大错误是看到问题提示
然后您就可以开始写作，并且没有计划，它可能会随处可见
我们要遵循非常直接和直接的目标
通过论文的路径好吧，所以你要问自己的计划真的
要问自己三个问题，也许最多四个三个问题
我们自己问自己一个重要的问题是您的整体情况如何
你是同意还是不同意这是一个大问题
因为如果您同意所有工作都将由机器人完成，那将是
您论文的主题，或者如果您不同意并且您认为机器人
只能做一些人工工作，这将是您论文的路径，所以这是
你问自己一个最大的问题，问完后我对我的总体看法是什么
你自己，让我们说你不同意，你
认为并非所有工作都会由机器人完成
您首先要提出的理由是什么，然后您
还需要提出第二个原因，因为这将成为您的
第一段，这将成为您的第二段。
如果您不同意，您会说并不是所有的工作都可以由机器人完成
你是出于什么原因而花30秒思考的原因是什么
有两个主要原因
好吧，让我告诉你我的推理让我告诉你我看着这个问题
我认为好吧，我同意我认为所有工作都将由机器人来完成，然后我
想出了我的理由之一，我让我告诉你的理由，所以我的总体看法是
是，我同意好，是的，或者我现在同意，现在很好，原因之一是因为机器人的智能
不断增加，而且一直在增加，因此最终他们可以做任何工作，因为
他们将足够聪明，可以胜任任何工作我的第二个原因是，不仅
他们的智力，他们的智力，他们的智商增加，而且
我认为他们的情商也会增加，所以他们不仅可以
做数学家和科学家的工作，但他们也可以做
需要工作中的情感方面的医生，教师和护士
很酷，让我们写我们的介绍，就像我说的，我们有一个三句话
简介我们将根据提示编写一般性声明
然后我们将用自己的文字重写提示，然后
第三句话概括了我们的主要观点是什么，所以让我们开始吧
句子1根据提示写出一般性陈述，那是什么意思
表示基于提示井的一般声明
这是提示，这是提示，说所有工作最终都将是
我写的由人工智能机器人完成的机器变得越来越多
常见且更聪明，这是我根据提示做出的一般性声明
轮到你了，请花一分钟写你的句子
好吧，让我们来看看这没关系，没关系，很酷
好的，您已经写了一般性声明，因为
简介看起来像一个倒金字塔，您可以从很宽的范围开始，然后
您可以进行详细说明，所以从一个非常广泛的背景句子开始
向读者介绍有关机器人和人工智能的主题
下一个句子的例子我们更具体一点，这是我们重写的地方
问题提示用我们自己的话说，所以第二句话我们重写了问题
用我们自己的话提示我们再看一下问题
提示应该始终放在您的脑海中
您写的是关于此提示的信息，最终所有工作将由
人工智能机器人这么一句话-我们重写了问题
用我自己的话提示我写了这篇，有人认为
人工智能将达到所有人类职业都将
能够由机器人而不是我要你写的人来进行重写
用你自己的话说，我会把它删掉，所以你不能复制
你有一分钟
好的，您过得如何，请随时将您的句子写进
聊天和网络研讨会，或者在YouTube上查看以下评论
顺便说一下，您在YouTube上观看了此视频，请点击喜欢的记得
订阅此频道，以便每次我们进行直播课程时您都可以收到警报
好的，很好，所以您已经写了第二篇
引言的句子现在我们写最重要的一句话
整篇文章的句子我们引言的第三句告诉
读者我们相信它告诉读者我们的观点，这很关键
好吧，这绝对重要，让我们来看看这句话三
这将是这篇文章，这是我们在这里正在做的这篇文章
将陈述您的意见，因此本文将人为地讨论为什么
实际上，智能机器人将在不久的将来接管所有人类的工作
让我们看看它是否与提示相符，提示会说所有
这项工作将由人工智能机器人完成
讨论为什么人工智能机器人实际上将接管所有人类
在不久的将来工作，所以这个和这个说同样的话，或者至少我是
如果您同意，我同意这里的提示
完全不同意这也很好，你可以说这篇文章会不同意这一点
本文将不同意人工智能机器人可以完成所有工作
将来的人工工作不是问题，哦，我要失去我的力量了
抱歉，请写下您的第三句话，并告诉读者您是否
同意或不同意，我希望您在这里使用此短语。
一分钟
好的，您过得如何，只记得您介绍的第三句话
是绝对关键的，因为考官要阅读的是
考官要说好吧，这个人已经知道要怎么做这个人
知道会有一个提示，因为很明显您已经说过这篇文章会
讨论为什么我同意或为什么我不同意，并记住你必须站出来
必须在这里选择一面很酷的好东西，所以我们写了
简介让我读了我的内容，您将了解其结构和性能如何
逻辑上说机器就是机器变得越来越普遍
有人认为人工智能将达到
在这一点上，所有人类职业都将可以由机器人来完成，
这篇文章将比人们讨论人工智能机器人为什么会在
事实上在不久的将来将接管所有的人类工作，因此有几件事
首先在这里开始广泛，然后具体确定吧
从那个背景句子开始woopsie back background句子是
我在第二句话中做了什么，我重写了问题提示和
第三句话，我说这篇文章会好起来的，然后就到这里了，这是
准备通过逻辑思维引导我完成各段内容
另一个重要的事情是本文将讨论的第三句话
我的看法基本上是，这篇文章将讨论我是否同意，以及
这非常关键，现在我们要写第一段
教给每个段落一个非常好的结构，因此第1段
请记住，在我们的计划中，我们提出了我们的理由1，所以我的理由之一是
机器人将接管所有人类的工作，因为机器人的智能在不断提高
总是因为这是我的原因这就是为什么机器人
我最终将做所有人类的工作句子1我声明理由1非常
清楚地告诉你我的第二句话-我给我解释
在另一句话中解释我添加一些细节或添加一些信息
句子3我举一个例子句子4我得出结论1，所以让我展示一下
过去十年来，我在机器学习方面的第一句话促成了
机器人智能的巨大增长，所以我的想法是
情报，所以我在这里说过bla bla bla bla bla增加了机器人的能力
情报，所以请在您的段落中写下您的第一句
只需说明原因1，即使您很清楚也可以很清楚地知道它的原因
要你一分钟
好吧，你是怎么去第一个开头的句子的呢？
您的情况看起来不错，我不会说非常确定。
学期我很确定地说，我对你的看法要更加坚定
完全确定并使用正式语言，但除此之外看起来还不错
好吧好东西，所以我们现在写了第一句话，我们需要给
一种解释，我们需要在第一句话中添加信息，所以我的
第一句话说，在过去的十年中，机器学习的进步导致了
机器人智能的巨大增长现在我给出解释，然后我添加
信息计算机技术已经变得如此普遍以至于被引入
它已经进入了社会的方方面面，并且变得如此聪明
我们几乎不知道它正在做的工作就是我已经做了一个
那里的拼写错误无论如何应该说出来我已经给你了解释
现在有一分钟的时间来解释你的开场白
好吧，这是一个棘手的句子，因为您确实拥有
您的开头句子，其中介绍了本段的意思或介绍了
您的主要理由，第二句话只是提供了更多信息
有时很难想到这些附加信息，但是您需要
有第二句话来备份你的第一句话，使你的
现在我们进入该段落的第三句
给一个例子好吧，所以这是我说的例子，例如工作是
消失了，例如火车售票员超市的参与者和银行出纳员
例如，我基本上说过，如果您没记错的话，我已经说过
人工智能越来越多，机器人变得越来越智能，
然后我说让我们回到第二句话，技术变得如此
无处不在，我们甚至都不知道它在那里，然后我说工作
例如银行出纳员，超级市场参与者和火车售票员
由于情报的增加消失了，好吧，所以它仍然
直接针对问题提示我举了一个例子，你该写你的
您段落的第三个例句让我杀了我，所以您不能这么说
好的，您使用了哪个示例来加强您的段落
只是说，等等等等，你可能会说类似
在最近的研究中，您可能已经说过98％的人认为机器人会
赶超他们的工作，所以这里有三种选择
举一个实际的例子，你可以谈论最近的研究，或者你可以
使用统计数据或百分比之类的数据，现在您可以
弥补这一点，你不需要记住任何东西，这不是对的考验
这样的知识就可以考验您的语言能力
所以我们写了第三句话，现在我们写
这是我们的第四句
要做的是总结我们的理由，一个人说这增加了机器
近年来的情报意味着增加意味着增加了
意思是我的天啊，我的动词错了，只是让我把我的动词放在这里
迅速的增长意味着工作已经在消失，
直到所有的工作都由机器人完成之后，您才能写
您的第四句话，我想阅读您的整个段落，以便您可以看到和
听到内在的逻辑和结构的力量
因此，我在过去十年中的开篇句子在机器学习方面取得了进步
现在我添加了信息，已经导致机器人智能的巨大增长
计算机技术已经变得无处不在，它已经渗透到每一个领域。
社会的一个方面，它已经变得如此聪明，以至于我们几乎不知道
正在做的工作，现在我举一个例子，例如工作是
消失了，例如火车售票员，超市参与者和银行出纳员
现在我得出结论，我的段落增加了机器
近年来的情报意味着工作已经在消失，
直到所有工作都由您可以看到的机器人执行之后，它才会很长一段时间
特别是最后一句话如何链接回该问题提示
事实上，整个段落都链接回该问题提示，所以让我们返回
一张幻灯片，我要你写下你的第四句话
总结你的段落，你总结一下你的段落，你有一分钟
酷，你好吗，很好，很好，很好，看上去很好，做得好，褪色了我，
这是一个很好的例子，做得很好，这是一个很好的特定例子，所以Fabian写道
我要读你的句子，例如一项可能无法取代的工作
机器将是牙科，因为人们不愿意把他们的
给机器人牙齿还是不准备让机器人固定牙齿好，这是一个
一个非常具体的例子，让我们阅读您的最后结论
段落技术并不总是安全的，我们必须知道人们要感谢
他们自己的大脑会更好很好很好我个人不同意
你和你的论点，但这不是重点
您很合乎逻辑，您在使用示例，在使用良好的论证
而且我认为TOEFL考官会对您在那里的句子感到非常满意，因此
很好，所以我们已经写了第一段，如果您写的话
正确的，这将是非常合乎逻辑的，它将紧随其后。
让我告诉你这一段与不混合的原因有关
好的，这并没有解决人们写段落时遇到的大问题
他们是否认为我要写有关安全性的文章？
成本，我将要写
失业全都在一个段落中，那是错误的，你写关于安全性的一则
有关安全性的一段，关于成本的一段，换句话说，不要混淆您的
段落与不同的想法，一个段落，一个想法，以及您的工作
您在每个句子中都添加了信息，或者您是什么意思
在这里，您可以将其打开或打开包装
更进一步，假设您像Fabien一样写了一段有关安全性的文章
这样做是因为想要机器人修复牙齿的牙医，因为
机器人可能很危险，因此开头的句子是关于安全性的
很清楚，该段是关于机器人做特定动作的危险
工作，第二句话为您添加了信息，并讨论了如何
人类的手更加灵巧，例如您的第三只手
该示例讨论了例如如何想象去看牙医和
让机器人正确地敲打你的牙齿，第四句话结束
通过谈论安全性，使用机器人有什么危险，所以有
他们不是混在一起的想法一段很重要的想法
要记住的信息很酷，这样我就可以快速浏览一下
如何写第二段，您可以通过观看此视频在自己的时间写
再次录像，我只是要告诉你我的，所以我们做的完全一样
尽管我的第二段有所不同，但我没有写关于物理方面的文章
如果您没记错的话，请先想一想我的第一段是关于
情报激增英特尔第二次增加机器人
段落在情感方面或情感方面会有所不同
机器人的智能，但我将使用完全相同的结构
阐明我的理由，我将给出解释或补充
信息，我将举一个例子，然后我将总结一下
这是我关于机器人情感智商的第一句话，很多人认为
机器人永远都不会拥有人类的情感智慧
需要同理心或同情心等特质的特定工作，好吧
很清楚，我说过有人认为机器人
我将没有足够的情商去做特定的工作，那么我
只是因为人类有情绪智力而向其中添加信息
并不意味着现在我不能教机器模仿这些情绪
例如，一些机器人已经开始
在疗养院照顾老人，他们的程序显示
同情和善待这些人，现在我将用以下内容总结我的段落
一句话是最后一句话，直到机器人不仅会
能够模仿人类的情绪，但它们将具有更多的情绪智力
比我们强，因此他们将更有资格从事需要的工作
情感，我将从头到尾读完整段内容，让我们
首先看看这里的四个不同的句子，所以我开始
然后我添加信息，然后举一个例子，然后我得出结论，好多
人们认为机器人永远不会拥有
人类从事需要同理心或性格等特质的特定工作
同情是因为人类有情感
智慧并不意味着就不能教机器模仿这些情绪
例如，一些机器人已经开始照顾老年人
在疗养院，他们被编程为表现出同理心，并对这些人友善
人们直到机器人不仅能够模仿人类
情感，但它们在情感上会比我们和
因此他们将更有资格从事需要情感的工作
连接到该问题提示，每个句子都链接到下一个
句子，并实际上在整个段落中创建了逻辑流程，如果您
考虑一下，第一个句子连接到最后一个句子，
最后一句话连接到第一句话，这是一种逻辑
您想要在段落中创建的以获得最高分或在
托福好吧大三好吧
之所以要添加第三段的原因是，如果您使用的是该词
因此，如果您用引言第一段和第二段写论文
结论，您就像280个单词，您需要添加第三个段落
不会破坏您的整体结构，您只需在其中添加它，甚至
如果您喜欢的话，只要您超过300个字就可以缩短它，所以对我来说我不会
需要它，因为我的字数将超过300，所以让我们写
现在是本文的结论，这里是整体结构，我想告诉你
结论如何链接到简介，所以请记住，我告诉过您
介绍中的第三句话是您最重要的一句话
好吧，这现在链接到您结论的第一句话，因为
激励三，我们说这篇文章将讨论，并在结论中您
一句话说这篇文章讨论好了，让我解释一下
否则，本文将讨论原因，其中一个来自您的段落，另一个是
原因-从您的段落开始，如果您还记得我的理由是
智力在增长，我的理由-是我谈及情感智商或情商
情商或情商，所以我将简要提及这两个主题
在我的段落中提到过，那么我将再次给出我的总体看法，好吗
这使文章结构优美，因此本文讨论了句子1
非常简短地说明第1和第2段中的第1和第2个原因
然后我给出我的总体看法，让我为您朗读这篇文章的第一句话
讨论了机器人如何将这误用为撇号
为什么我需要编辑论文机器人智能的原因越来越多
这很快，但我没有编辑。本文讨论机器人如何
智能正在成倍增加，并且机器人在
仅被认为是人类可能的区域，例如情感区域
换句话说，我说这篇文章讨论了第1段，
第2段，我将这两个想法简要总结为第2段和我的想法
这里关于机器人的情商还可以，所以我总结一下
文章说，所以请继续写结论的第一句话
显然，您还没有想出第二段，但是您可以
写这篇文章讨论了第一段的想法和第一段的想法
第二段是结论的第一句话，你有一分钟
好吧，让我看一下你们的状况如何好吧，好吧
您已经准备好写下令人难以置信的高分TOEFL的最后一句话
我知道这一切似乎有点像您可能正在考虑
你自己，我将如何在考试那天记住这一点
在考试当天，您需要在编写后练习这种结构，
你知道使用这种结构的两三四次的论文才开始
有道理，你只是想，哇，我希望我的老师已经在
高中就是我想的，我希望我的老师英语老师有
在高中时就已经教过我这句话，但是他们没在那里，我们走了
必须自己设计安妮语言，让我们写第二句话
现在我们就人工智能机器人给出总体看法
最终将有能力执行当前正在执行的任何任务
由人类完成，最终将承担我们所有的工作，换句话说，我说
在我看来，我同意这个问题。在我看来，我同意这一点。
问题提示正确，如果您还记得我的介绍，我也会
同意，因此您需要确保与介绍保持一致
和你的结论，所以请继续写下你的最后一句话
在我看来，在本文中使用此词组的文章要以逗号分隔，以确保其链接到
这个问题提示
好吧，你在整篇文章的最后一句话中表现如何
读过您的文章后，您就很喜欢它了。
相比之下，更聪明的两个机器人将会比以前更聪明
能够进行许多其他活动，但水平与人类的成就不同
好的，这篇文章解释了第一段的想法，第二段的想法
现在我们转到最后一句话，在我看来，机器人不会
能够完成人类目前可以完成的某些特定工作，因此
最终不会完成所有工作，诸如酷酷酷
很好，我们快结束了，你们写的很棒
这篇文章让我读给你我的结论这篇文章讨论了如何绳索，但这是我的
可怕的英语机器人机器人的智能让我再次阅读
当我讨论机器人智能如何呈指数增长以及如何
机器人还在人们认为可能存在的领域中不断发展
例如我认为情感智能人工智能机器人
最终将有能力执行当前正在执行的任何任务
由人类完成，最终将使我们所有的工作陷入厄运和沮丧，但
没关系，所以我的总体论文在考试当天看起来像这样
就像在我的电脑屏幕上一样，我已经写了313
字，所以我超过300个字，所以我很安全，我想现在我将获得最高分
在我的托福写作独立文章中，这是个好消息，但是很快
我需要在提交论文之前或在30分钟用完之前需要做
进行评估，所以我要问自己几个问题
我自己的论文是否清楚地解决了这个话题，换句话说，就是我所拥有的一切
在该问题提示上写的还是我开始逐渐摆脱并谈论其他
其次，我的论文井井有条
它使用逻辑结构吗，如果您使用e来回答，则答案是肯定的。
语言结构你会写一篇出色的论文吗？
示例说明和详细信息是的每个段落都是这样的结构
最后，我是否使用了正确的句子结构单词选择语法，
词汇很好，如果您需要帮助并且完全成功，请查看ito
语言交流，我们可以通过给您一对一的教程为您提供帮助
对您的写作的反馈意见，您可以参加我们每天举行的实时课程
您的课程中网站上有很多练习材料
如果您需要任何帮助，请访问该网站，非常感谢您的光临
我的名字叫杰伊。感谢您的光临，希望您今天学到了一些东西。
再见
你